

**Методы для работы с массивом**

* memset - заполнения массива указанными символами
* memmove - копирование массивов (в том числе пересекающихся)
* memcpy - копирование непересекающихся массивов
* strcpy - копирование символьных массивов
* strncpy - копирование символьных массивов огр. длины
* memccpy - Копирование непересекающихся массивов до символа
* memcmp - сравнение массивов
* memchr - поиск первого вхождения указанного символа в массиве
* qsort - сортирует масси
* bsearch - бинарный поиск
